Еще раз всем привет и то, что я выкладывал в видео.
Начинаются всякие рассказы по поводу того, что я объяснить не могу и тому подобное.
Не расстраивайтесь, если я что-то не могу выразиться.
Довольно трудно было одной рукой держать.
Сегодня я нашел подставку и зарисовал пару схем, принцип которых может быть актуален.
Пуш-пул обычный.
Нарисовал как нарисовал.
Дальше происходит что?
В резонансе вот эта катушка.
И через нашу любимую гранату пропускается нагрузка.
То есть напряжение, нагрузка и удары идут от катушки ТТ.
Тесла.
Трансформатор Тесла.
Что здесь?
Здесь тоже антенна.
Но заметьте, красным указан индуктор, который намотан поверх этой катушки.
Мотается он, если взять эту гранату, вот сюда.
Мотается в другую сторону, не как здесь эти слои, а мотается в обратную сторону.
И здесь будет одна вторая, то есть 37,5 разделим на 2.
Будет соблюдение этих пропорций обязательно.
Вот приблизительно такая шняга получается.
И это кстати говоря все может работать, точнее оно должно работать по сути дела.
Но опять же хочу сказать, что здесь импульсы, точнее здесь работа этого генератора должна синхронно работать вместе с этим генератором, то есть с этими импульсами.
Другими словами, здесь с этой катушки на эту антенну должны подаваться короткие импульсы.
Именно импульсы, ничего другого.
Они должны иметь один период.
То есть, выскочил, пропал.
Выскочил, пропал.
Это обязательно.
И дальше, как я уже рассказывал в одном из видео, по поводу вот этой катушки.
Вернусь к тому, что если взять провод, точка А и точка Б, и подключить к нему лампочку.
Я уже говорил.
То есть провод, если его долбать импульсами просто так, ничего не произойдет.
Но если долбать на его определенной частоте, где вот здесь вылезет волна, вот это и будет то место, где появится свободная энергия, где и загорится эта лампочка.
Здесь та же самая история.
Надо знать частоту этой катушки.
На какой частоте длительность импульсов будет совпадать с этой катушкой, где она начнет резонировать и, соответственно, добавлять, делать прибавку.
Этот конденсатор, он, конечно же, тоже будет.
С ним это вполне отталкивается.
В ЭЧ не пойдет дальше, потому что этот трансформатор уже будет давать низкочастотное напряжение.
Он дальше не пойдет, с ним не будет.
Но, опять же, здесь частота должна быть кратной частоте этого трансформатора и работы.
Есть еще один вариант.
Вот такой вариант.
Запустить систему всю, намотать бефиляр обычный и пропустить и внизу то же самое сделать.
Обязательно земля должна быть отвязана от всей системы.
Она не должна соединяться ни с ТТ, как в одном случае, так и в другом.
И, кстати, вот в этом случае здесь используется разрядник.
Вот он.
Я его нарисовал.
Очень похожая схема на Капанадзе.
Вот она, 50 Гц.
Об этом я чуть позже расскажу.
А пока надо просто немножко набраться терпения.
Я одну из этих схем запущу для того, чтобы вам рассказать уже, чем закончилось это все.
Пока немножко наберитесь терпения и не слушайте придурков.
Всем остальным троллям, хочу сказать, мне насрать на ваши комментарии.
Делайте, что хотите.
Я дам людям простейший вариант, где они смогут получить хоть какой-то эффект, над которым они мучились годами и тратили деньги и время.
Я тоже трачу время, хотя мне нет времени на объяснение глупостей всяких разных.
Но в данном случае надо немножко поработать.
Все.
Счастливо всем и перестаньте нести ерунду.